### 2023-12-14 latex/Plusone_configs/paper.tex
formular

[eq.6]
\section*{data and experiment design}
Nulla mi mi, venenatis sed ipsum varius, Table~\ref{table1} volutpat euismod diam. Proin rutrum vel massa non gravida. Quisque tempor sem et dignissim rutrum. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi at justo vitae nulla elementum commodo eu id massa. In vitae diam ac augue semper tincidunt eu ut eros. Fusce fringilla erat porttitor lectus cursus, vel sagittis arcu lobortis. Aliquam in enim semper, aliquam massa id, cursus neque. Praesent faucibus semper libero.

>>>>

\begin{eqnarray}
\label{eq: Transformer}
    y_i = F(encoder(X), decoder(y_1,...,y_{i - 1}))
\end{eqnarray}
In our case, we only use encoder to produce output, for we don't need to produce output one by one. Encoder's framework follows by:
\begin{eqnarray}
\label{eq: TransformerDecoder}
    \begin {cases} \tilde{X} = \text{Positional Encoding} + X
    \\Y = FFN(\text{self-attention}(X))
    \end {cases}
\end{eqnarray}
where FFN is a feedforward network with residual added and layer norm, self-attention's framework follows by:
\begin{eqnarray}
\label{eq: self-attention}
    \begin {cases} Q = W^QX
    \\K = W^KX
    \\V = W^VX
    \\Z = \test{softmax}(QK^T)V
    \end {cases}
\end{eqnarray}
where $Z$ is the output of self-attention layer.

\section*{data and experiment design}
Nulla mi mi, venenatis sed ipsum varius, Table~\ref{table1} volutpat euismod diam. Proin rutrum vel massa non gravida. Quisque tempor sem et dignissim rutrum. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi at justo vitae nulla elementum commodo eu id massa. In vitae diam ac augue semper tincidunt eu ut eros. Fusce fringilla erat porttitor lectus cursus, vel sagittis arcu lobortis. Aliquam in enim semper, aliquam massa id, cursus neque. Praesent faucibus semper libero.
